恋なんて恐怖でしかない
あのね
すきっ
…うわあああああああ
ああ お化け！
あの時の言葉
あの時の顔 私はたぶん
一生
忘れないから
南くーん
ん？
きゃー
昨日の写真 いいね2000件も付いちゃった〜！
南くんの勢いマジやばいよ！
モデルの話きてるんだって？
え？あ… ちょっと声かけてもらっただけで…
すごーい！今のうちにいっぱい撮らせてー
ヒイッ
なっ
何か用…？メンヘラたん…
あ…あ〜〜あんたの席？
授業始まるまで貸してー？
この席が一番南くんよく撮れるんだ〜
いいよ 俺 外行くし
ふん！
ふんふんふんふん！
ふんふんふんふんふん！
きも〜！
メンヘラたんまじメンヘラ（笑）
なんか喋れっつーの
ひぃ！
どいつもこいつも踏みつぶしたい
毎日毎日サカりやがって
南新汰め〜〜
お前の隣の席になったのが運の尽き…
私のパーソナルスペースを〜
返せ！
…いかん
またやってしまった
大丈夫 いつものことだ
こーゆー時は…
好きな音楽を聞いて…
好きな食べ物で頭をいっぱいにする…
ほう…
セリザワカフェのプレミアムパンケーキ
食べたいなー
あ でもプレミアムチケットがないと
食べられないんだっけ
プレミアムチケットって何？
ってかあんなお洒落な店一人じゃ無理だわ
友達いないし表参道とか怖い
あ 無理じゃん結局
諦めよ…
16年間 謎の症状に悩まされている
体の一部が突然醜く変形する
原因不明 治療法はない
世界的にも例のない症状だと医者もさじを投げた
最初に発症したのは初めて恋をした時のこと
ひどく傷ついたのを覚えている
もうあんまりお友達とは遊んじゃだめ
黒絵の味方はママだけだからね
母の言いつけを私は守らなかった
赤石さーん！
ん？
ドッジやろ！
えっ…いいの…？
こんな楽しいの久しぶり
あ…赤石さん…！
何…？ソレ…
どこかで期待していたんだろう
誰かが受け入れてくれることを
でもそんなの幻想だ
あ〜整形したーい
まぶた厚すぎて化物なんだけどw
スッピン見られたら死ぬ（笑）
ニキビやばい
ハゲw
元カノが貧乳でさー
劣化したよね
こんな世界で 私が受け入れられるわけがない
誰も私を見るな！
見るな！
ふふん
ここなら誰も私の貴重な昼休みを邪魔できんだろ
ってなんで私が逃げなきゃいけないんだ
寒いなクソ
うわああああ
びっくりしたー
って びっくりさせたの俺か ごめんねー
みっ...南 新汰...！？
教室いると騒がしくなっちゃうから
避難場所探しててさ
赤石さんもここにいたんだ
赤石さん...
絵 うまいねー
見るな！
意外だ...
カースト上位の人間しか認識しないのかと...
何で灰色なの？
色いっぱいあるのに
こ…こっちの方がかっこいいからだ
あー確かに
悪かったな センスなくて
ほんと上手いわ
距離感…おかしいだろ…！
特ホのコーラ大好き
知らんし！
や…やば…出る…っ
たまに1人になりたくなるんだよね
…え？
ずーっとカメラ向けられると
妙に冷静になっちゃってさ
俺の何がいいんかなーって…ね
ハァ？
何がいいって…
何が？嫌味？
褒めてほしがってる…？
あんだけモテといて？
劣等感なんて…感じたことないくせに
そーゆー半端な態度は人を傷つけるぞ
カメラが嫌なら断れ
お前に好意を抱いてる奴らに失礼だ
これでよし！
なにこいつうぜ〜wと思っただろう
さっさと帰っ
はぁ〜
確かに... 赤石さんの言うとおりかも
性格悪いね 俺
気をつけます
絵の邪魔しちゃ悪いから先帰るわ
あ 寒いから気を付けてね
じゃ がんばってね〜
ううううううううう す...すげえ〜〜
カースト最下層の住人にも
もれなくイケメンだ…
なぜ！？
私に優しくしてもデメリットしかないはず...
ハッ！
ゲテモノ食いしたくなったとか！？
あきた
怖ッ！
い いらぬわ！！
騙されんぞ！
私は他の女とは違うんだからな！
マユ〜！かわいいーっ
ふ〜〜いぇい
そろー
ワンワン！
おかえりクロたん もー 帰ったなら言ってよお
ママ心配するじゃん！ただいまのハグはー？
い…いいって！
だーめ！はい おかえりー
あれ？クロたん…
症状でてる…
いっいつものことだ！
背中はめったに出ないじゃんー！
ワン！ワン！
ん？
アウーアウー
コラッ ジャンボキング
めっ！
もぉ〜ママは心配だぞ…
キモ おかしーなー
いつもならすぐ治まるのに…
このままになったらどーしてくれる
はあ...
...まあいいや どーせ本物の化物になったって
大して変わらんだろ 私の人生
世界はずっと灰色のまま それでいい
もうあいつとは関わらないようにしよう
お疲れー赤石さん
なんでいるんだよ...教室戻りたい...
でも意識してると思われたら敵わん...!
特ホのコーラってすごいよなー
だから知らんし
あれから色々考えたんだけど
やっぱ必要とされてるうちが華っつーか
あんまり深く考えずに
この状況を楽しんだ方が得だよなーって
すげー話しかけてくるじゃん
無視だ無視！
でさ 俺もさっき誘われたんだけど
これ食べない？
食べる
ノリいいね赤石さん！
話が違うじゃないか！
ん?
他の人達は!?
なんか急に来れなくなったらしくて
みんなと来たかったよなー
い…いや…よく考えたらそれもしんどいわ…
でもこれじゃまるで
いらっしゃいませー
ああ… どうか…
持ちこたえてくれ…私の体…!
パンケーキって焼くの時間かかるんだなー
あ う う もう限界だ…
パンケーキはよ…
プレミアムパンケーキのお客様〜
助かった!
キタ〜！！
食べていいか！？
どうぞどうぞ
あむっ
ん〜っ
うま〜
ふっ
な…なぜ笑う?
ごめん なんか意外で
赤石さんっていつも凛としてるイメージだから
ファッションもだけど…自分貫いてるっていうか
嫌なこと言われても飄々としてるし
掃除の時いつも一人だけピカピカにしてたり
教室の隅の鉢植えも花咲いたじゃん
赤石さんが毎日水あげてるから
かっこいいいっす
あれ…なんか…
パンケーキの味…わからなくなってしまった
あ 俺のチケットの分も食べる?
食べないのか?
ん〜
俺すぐ太っちゃうんだよね!
これ中学の時
自分に自信なくて 友達もいなくてさ
この頃の俺に戻ったらみんな離れてくんだろーなー
なんて考えたら最近は美味しいものも
そんなに美味しく感じなかったり
劣等感なんて感じたことないくせに
赤石さんが食べた方が店の人も喜ぶと思─
タベロ…
ええ!?
私はお前がデブだろーと
ガリだろーとどっちでもいい
でも今日 お前とここに来れてよかったと思う
そーゆー人間も…お前の周りにはいる
少なくとも
一人は…な
だ…だから安心して食えばいい!
あー
うん…
すっげーうまい
…仕方がない
少しだけなら騙されてやろう
大丈夫？赤石さん
なんか体調悪そう
あ...や...
なんでこんなに熱いんだ?
色々と刺激が強すぎたかもしれん
家まで送ってくよ
い...いらぬ！
あれー！？南くんじゃん！？
ほんとだ！南く〜ん！
え 待って
隣…え…？
メンヘラたんじゃん！
なんであんなブスが一緒にいんの！？
南くんストーカーされてんじゃね！？
ヤバ！みんなに言わないと！
いや わかってるよ？
わかってますよ そんなこと
わかってるけどさ
なんか…スマン…
行こっか
ちょ…待っ
イッ..
ガチ！？
なんで...
なんで
あ...あれ…？
世界が ピンク色に見える
あっ
なんか…
ハアハア
体…っ おかしく…
ハア ごめんっ
赤石さん！？
ハアハア
体が燃える
熱い 耐えられない
もう…
駄目…
何なのあいつ…
無理に決まってるじゃん
あんなことされたら
あームリムリムリ
やっぱり私には無理 絶対無理…
こんな私を受け入れてくれるわけないのに
恋なんて恐怖でしかないのに
ギャオオオオオオオ
私は 私をもう止められない
テレビをご覧の皆様!
信じられないことが現実に起こっています
これは特撮ではありません!
ここ 東京に巨大生物が出現しましたー!
ワン！ワン！
大きくなったねえ…
クロたん
怪…獣…？
私…変な夢を見てる
でも…なんだかすごく気持ちがいい
体の中のモヤモヤが全部外に出たみたいだ
あ〜っ ダメダメ! クロたん！
川から出ちゃダメよ!
取り返しがつかない!
キャー
ごっめーん！！
何やってんのアンタ!
この下に女の子が落ちたかもしれないんです!
え!
赤石さーん!
その子…ダボダボの服着た小柄な子?
え…は はい！そうです！
一緒にいたの？この時間まで？二人だけで？
は…はあ…
なるほど…
その子うちの近所の子だよ
地下鉄の方に避難してるの見た
まじっすか！？
カバン渡しとくから君も避難しな
はい！ありがとうございます！
あの お姉さん!
ん?
今日は楽しかったって伝えてください
…その子に
あ…りょ
あっ 俺 南って言います!
お姉さんも気をつけて!
も〜 責任とってよね？ 南くん…
あり！？
ジャンボキング！？
ん？何？
くすぐったいなあ…
自衛隊による巨大生物の駆除が始まりました！
しかし まったく効果がない模様です
ハァハァ
ワンワン！
そっちは…
ワン！
こんなとこにいたら危ないぞ！
キューン キューン
うぁ！
うぅ
何なの？せっかく気分良かったのに…
いい加減ウザいよ
アウ〜
…なんで…そんな顔で見るの？
あれ…
もしかして私…今…
世界で一番ブスなんじゃ……?
…やだ
やだやだ 見ないで
見ないでよ
巨大生物が川の中に消えていきます!
ワン!
目…合った…？よな
待ってクロたん!
やだ 見失っちゃった!
ワンワン!
ジャンボキング！どこいってたの！
ワン!
居場所わかるの！？天才犬〜！
ワン！
ワン！ワン！
ベロベロベロ
ハッハッハッハッ
キューン ベロン
壮大な夢…
昨日…いつベッド入ったっけ?
学校は行ったよな…
おはよ
クロたん！ 体大丈夫！？
え？うん…
そう！よかったー！
制服汚れてたから洗っておいたよ
まるで新品みたいでしょ！？
おお…ありがとう
ママ 久しぶりにパンケーキ焼いちゃった
テレビなんか見ずに食べて!
わ…わーい…
うま
昨日のパンケーキもおいしかったなー…
あっ
こちらは昨日19時頃に撮影された映像です
この巨大な生物は隅田川から突如現れ
再び隅田川に姿を消しました
自衛隊の作戦により…
いや〜怖かったですねえ
まるで映画の出来事みたいで…
テレビ局からも見えましたよ
死傷者が出なかったのが奇跡ですよね
政府には一刻も早く対策を考えてもらいたいです
怪獣になんて名前つける？
そっすね〜
晴海あたりに現れたから
ハルゴンとかじゃないっすか？
待って待って何これ 夢じゃなかった…のか…？
いやいやいやそんなはずは...
やっぱ隠すのは無理かぁー
はぁ...
んふふふ
...は?
あの怪獣は
クロたんだよっ☆てへっ
な...何言って...?
そうなの あり得ないの
今までも感情の高ぶりによる
体の変化はあったけど
今回は異常すぎ〜
これって まさか...
発情？
ハツ…
ジョーーーーーーーーーー
次回のスイーツは...
ポテチ〜
それはスイーツなのか